o desafio de vencer obstáculos eu baseia
aqui rapidinho na mulher do fluxo de
sangue na mulher Cananéia e do cego de
Jericó sobre vencer primeiro põe na tua
cabeça no teu coração é você contra
multidão
é você contra a multidão segundo
lembre-se não conte com ninguém
Conte com seu esforço suas atitudes seu
entusiasmo Sua determinação e sua fé
irmão não me ajudou quem ajudou a mulher
do fluxo de sangue
quem ajudou o cego de Jericó quem ajudou
a mulher Cananéia para de rejuntar
edificar murmurando e fazendo beicinho
pelos cantos Conte com você com a tua fé
a tua determinação o teu trabalho o teu
entusiasmo Conte com você
conte com você conte com você
o poder da comunicação
Vão levantar vozes para parar
neutralizar e te derrotar Olha o cego
Cala a boca rapaz tem uma multidão
falava mais alto Olha a mulher Cananéia
fazendo cara feia para ela despreza essa
mulher Essa louca que vem gritando atrás
de nós
10 homens 10 espias levaram milhões a
perecer ele no deserto cuidado com a voz
que você tá dando ouvido cuidado Qual é
a voz que você acredita a morte diz que
não acreditam em você a voz dos que
debocham da tua fé ou a voz de Deus que
tá dizendo eu tô contigo
você não tá sozinho eu te ajudo eu te
esforço eu te sustento Eu Sou Deus você
não tá sozinho nessa peleja Qual é rapaz
que você quer acreditar
escute o que eu vou dizer para você
Muitas vezes a multidão é qualificada
não é quantitativa a multidão pode ser
qualificada
gente de influência gente que você dá
crédito quem é que tem a última palavra
na tua vida gente dando a última palavra
A Mulher Cananeia disse eu quero ver ele
falar enquanto ele não falar eu não paro
o cego de Jericó eu quero ver ele falar
enquanto ele não falar eu não paro hein
continue continue a última palavra na
tua vida é Deus a última palavra é o
senhor não deixa ninguém te parar não
deixa ninguém te travar quem tem a
última palavra